Buatkan kode python untuk membaca data file excel yang berupa teks dan angka.
Buatkan kode python untuk membuat beberapa templat paragraf laporan zakat fitrah yang terdiri dari:
1. Salam pembuka,
2. Judul laporan zakat,
3. Identitas mesjid,
4. Ringkasan zakat dan infak,
5. Pesan penutup.
Slot data pada paragraf 1, 2, 3, 5 diisi dari inputan pengguna.
Khusus slot data pada paragraf 5 yaitu Ringkasan Zakat dan Infak diisi dari data excel.
Buatkan templat paragraf 5 yang terdiri dari:
1. Sub paragraf penerimaan zakat berupa beras dan uang serta jumlah penyetor/muzaki,
2. Sub paragraf penerimaan infak berupa beras dan uang serta jumlah donatur,
3. Sub paragraf penyaluran zakat dan infak berupa beras dan uang serta jumlah penerima/mustahiq
4. Sub paragraf yang menjelaskan saldo akhir dari total penerimaan zakat beras dan uang, total penyaluran zakat beras dan uang, dan sisa beras dan uang.
Buatkan juga fungsi konversi angka ke terbilang dalam bahasa Indonesia untuk mengubah data angka dari excel menjadi terbilang.
Paragraf 1,2,3,4 yang berisi angka akan dikonversi menjadi terbilang.
Buatkan juga kode python untuk prompting ke Groq dari paragraf 5 menggunakan API agar kualitas kalimat-kalimatnya dapat diperhalus menggunakan LLM.